https://www.amruta.org/1976/03/30/gudi-padwa-delhi-1976/
https://www.amruta.org/1976/03/30/gudi-padwa-delhi-1976/
The other method we employ is of puja.
L'autre méthode que nous utilisons est le Puja.
I’ve found that works very well with human beings – puja –
J'ai vu que ça marchait très bien avec les êtres humains, le Puja,
because it satisfies lots of demands of the past habits
parce que ça satisfait beaucoup d'exigences dues aux habitudes du passé,
that you feel that you are doing something about it.
que vous avez l'impression de faire quelque chose,
Then you start giving whatever you think God has given you – the blessings.
et que vous commencez à donner tout ce que Dieu vous a Lui-même donné - les bénédictions.
And the Rishi and Muni have found out
Et les Rishis et les Munis ont découvert,
they’re very clever people
ce sont des gens trés intelligents,
they have found out how to please the Deities
ils ont découvert comment plaire aux Déités,
how to please the Mother.
comment plaire à la Mère.
So they have told you
Et ils vous avaient dit
as they have told you even in this lifetime of mine
comme ils l'ont dit même pendant que j'étais sur terre,
how to please Her.
comment plaire à la Mère.
They say She is Stutipriya
Ils ont dit qu'Elle était Stutipriya
that means ‘She likes praises’.
ce qui veut dire "Elle aime les louanges".
It’s not that.
Ce n'est pas cela,
But when you praise someone from the heart
mais quand vous La louez du fond de votre coeur,
that means you are accepting it
cela signifie que vous L'acceptez,
and that is the time the chakras start creating a force by which you are thrown
et alors les chakras se mettent à créer une force qui vous éjecte,
you are triggered, into that realm of God.
qui vous propulse dans le royaume de Dieu.
So these puja methods and prayer methods and the mantra methods
Ainsi, ces méthodes, ces façons de prier et ces mantras
have been devised and found out by great thinkers of Sahaja Yoga
ont été découverts et conçus par des grands penseurs de Sahaja Yoga,
the great masters of Sahaja Yoga.
les grands maîtres de Sahaja Yoga.
And it is the effort
Et c'est cet effort,
or you can say the effortless effort
ou on peut dire c'est cet effort sans effort
of the Sahaja yogis that makes my body vibrate
des Sahaja Yogis qui fait vibrer mon corps
extracts the essence from my body, I should say.
et extrait de mon corps son Essence, disons.
They make, it makes, the Infinite release Itself through this finite being.
Ils font, cela fait que l'Illimité se libère dans cet être limité.
And it works, it clicks, I have seen it, it works out very well.
Et cela marche, ça se déclenche, Je l'ai vu, cela fonctionne très bien.
But you know that, after puja
Mais comme vous savez, après le Puja,
I get little tired
Je suis un peu fatiguée,
because, if you cannot receive it, that Force
parce que, quand vous ne pouvez par accueillir cela, cette Force,
I want to sleep
J'ai besoin de dormir
and get rid of that additional vibrations into “sushupti” [deep sleep] by entering into the Infinite State.
et de me libérer de ces vibrations supplémentaires dans le sushupti [sommeil profond] en entrant dans l'Etat Infini.
If you could receive whatever I am emitting
Si vous pouviez recevoir tout ce que J'émets
in balance, with your puja
en étant en équilibre, grâce au Puja,
then only it helps better.
alors seulement cela vous ferait beaucoup progresser.
That means, when you are doing puja also, receive it.
Cela veut dire que durant le Puja aussi, vous devez accueillir.
Be in thoughtless awareness when you are doing puja
Soyez en conscience sans pensée quand vous faites un Puja,
completely concentrated in receiving.
complètement concentrés sur le fait de recevoir.
But while [doing] puja people are talking.
Mais pendant le Puja les gens parlent
I’ve seen that they’re moving about. I mean, I don’t know how to explain it!
J'ai vu qu'ils vont et viennent. Je dois dire, Je ne sais pas comment expliquer cela !
That’s the time something is oozing out, the nectar
C'est le moment où quelque chose exsude - le nectar -
and you just receive it at that time with full devotion.
et vous avez juste à le recevoir à cet instant avec une complète dévotion.
It is oozing out.
Cela exsude.
If you feel my vibrations of my chakras at that time
Si vous sentez les vibrations de Mes chakras à ce moment-là
you will realise
vous sentirez
that even the minute, small little
que même les minuscules, les plus petits
wheels in my body are moving at different spaces
rouages de mon corps se meuvent dans différents espaces,
at different speed
à des vitesses différentes,
at different dimension.
dans diverses dimensions.
And I really don’t know how to explain! But, you see, it creates a melody.
Et je ne sais vraiment pas comment expliquer cela ! Mais, voyez-vous, cela crée une mélodie.
You have to receive it and it is a melody individually
Vous devez la recevoir, et cette mélodie est personnalisée,
suitable for every individual.
adaptée à chacun.
And when you receive it
Et quand vous la recevez,
it triggers in you that state of infinity.
elle vous propulse dans l'Etat Infini.
So at the time of puja
Donc au moment du Puja,
you must know that all your attention should be in reception.
sachez que toute votre attention doit être sur le fait de recevoir.